# Выполняемые задачи по проекту

#### **commit *`736555c`***

| Дата   | Время начала | Время конца | Время работы | Задачи (Кратко)                                                                               |
| ---------- | ----------------------- | --------------------- | ----------------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 06.04.2026 | 16:00                   | 18:00                 | 2 часа              | 1. Подключение git<br />2. Подключение БД<br />3. Настройка tailwind css |

#### **commit *`8a6fd2f`***

| Дата   | Время начала | Время конца | Время работы | Задачи (Кратко)                                                                                                                                                                                                                                                                                                     |
| ---------- | ----------------------- | --------------------- | ----------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
| 07.04.2026 | 12:00                   | 14:00                 | 2 часа              | 1. Настройка drizlle<br />2. Создание объектов бд для авторизации<br />3. Работа над системой токенов<br />4. Работа над системой сессий<br />5. Разработка ендпоинтов для системы авторизации |

#### **commit *`c9ba984`***

| Дата   | Время начала | Время конца | Время работы | Задачи (Кратко)                                                                                                                |
| ---------- | ----------------------- | --------------------- | ----------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| 07.04.2026 | 14:30                   | 17:30                 | 3 часа              | 1. Разобрался с токенами и сессиями<br />2. Скорректировал систему авторизации |

#### **commit *`8e604a2`***

| Дата   | Время начала | Время конца | Время работы | Задачи (Кратко)                                    |
| ---------- | ----------------------- | --------------------- | ----------------------- | -------------------------------------------------------------- |
| 08.04.2026 | 13:30                   | 14:30                 | 1 час                | 1. Работа над dashboard планом колледжа |

#### **commit *`0d99df`***

| Дата   | Время начала | Время конца | Время работы | Задачи (Кратко)                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                      |
| ---------- | ----------------------- | --------------------- | ----------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| 14.04.2026 | 14:30                   | 17:30                 | 3 часа              | 1. Компонент кнопки, таблицы, сетки, модального окна<br />2. Получение типов оборудования API<br />3. Фикс проблемы с миграцией в бд<br />4. Наладка работы навигации (aside)<br />5. Начало работы над страницей типов оборудования<br />6. Проработка middleware<br />7. Создание обертки для запросов для проверки авторизации и роли пользователя<br />8. Режим отображения на странице типов оборудования<br />9. Компонент поля поиска |

#### **commit**

| Дата   | Время начала | Время конца | Время работы | Задачи (Кратко)                                                                                                                                                                                                                                                                       | Commit |
| ---------- | ----------------------- | --------------------- | ----------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| 21.04.2026 | 16:00                   | 17:30                 | 1,5 часа            | 1. Начало работы над созданием типа оборудования                                                                                                                                                                                                          |        |
| 22.04.2026 | 11:00                   | 16:00                 | 5 часов            | 1. Пофиксил обработчик для защищенных маршрутов<br />2. Продолжил работу над страницей типов оборудования<br />3. Компонент таблицы<br />4. Отображение в виде таблицы |        |
| 22.04.2026 | 16:30                   | 18:00                 | 1,5 часа            | 1. Поиск типов оборудования                                                                                                                                                                                                                                                 |        |
| 23.04.2026 | 9:30                    | 10:00                 | 30 минут           | 1. Создание типа оборудования                                                                                                                                                                                                                                             |        |
| 23.04.2026 | 10:30                   | 12:00                 | 1,5 часа            | 1. Отображение типа оборудования                                                                                                                                                                                                                                       |        |
| 23.04.2026 | 16:30                   | 19:00                 | 2,5 часа            | 1. Удаление типа оборудования<br />2. Изменение оборудования<br />3. Модалка подтверждения удаления                                                                                                                      |        |

# Проблемы

* [ ] Почему то при возвращении на страницу dashboard исчезает пользователь с компонента header и приходится перезагружать страницу

# Возможности для доработки
